1. openBrowser
2. maximizeWindow
3. navigateToUrl
4. setText
5. setText
6. setText
7. setText
8. setText
9. setText
10. Statement - excelInfo = ["fname":"", "lname":"", "pgender":"", "pday":"", "pmonth":"", "pyear":""]
11. Statement - rawData = com.kms.katalon.core.testdata.TestDataFactory.findTestData("Data Files/WB_Primo/Passenger_details")
12. Statement - excelRowNo = rawData.getRowNumbers()
13. Statement - randomPaxIndex = 1
14. Statement - driver = com.kms.katalon.core.webui.driver.DriverFactory.getWebDriver()
15. Statement - roomContainerXpath = "id("booking")/div[@class="wrapper second-bg"]/div[@class="container-mx small-padding"]/div[@class="row"]/div[@class="col-md-12 roomContainer"]"
16. Statement - roomsCount = driver.findElements(org.openqa.selenium.By.xpath(roomContainerXpath)).size()
17. Statement - println("roomsCount=" + roomsCount)
18. Statement - For ([i = 1, i <= roomsCount, (i++)])
19. scrollToElement
20. Done so that click on \"Next\" button is possible for Mobile env.\r\nClick on total so Keyboard area gets closed.
21. scrollToElement
22. waitForElementClickable
23. waitForElementVisible
24. scrollToElement
25. click
26. waitForElementPresent
27. waitForElementVisible
28. waitForElementClickable
29. click